Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ruke uvis!
-Dolje smjesta! Na pod!
Ostanite tu!
Da se niste pomaknuli!
Dolje!
Ni makac!
Idemo, idemo!
Da se nitko nije pomaknuo!
Svi ostanite dolje!
-Hvala puno,
dame i gospodo.
Sad ću vam ispričati
o čudesnim, najboljim...
"Belbotomsima!"
Voze crveni Subaru WRX.
VOZAČ
Preveo: Bambula
Prilagodio na HR: Zaboravko
Ne, ne.
Evo mene. Kasniš.
Opet kasniš.
Požuri!
-Seronjo!
Taksi!
Samo tako, djevojko.
-Tako je, dušo.
Drkadžijo.
Sljedeći kupac. Sljedeći
kupac. Mogu li vas poslužiti?
Da, da.
Želim 4 crne kave, srednje.
Ime?
-Baby. -"Baby"?
B-E-J-B-I. Baby.
Možeš li mi dodati to?
Baby.
Vjeruje se da je Subaru
WRX povezan s pljačkom.
Rijeka grijeha.
Grijeh je vaš neprijatelj.
Možete se riješiti grijeha
ukoliko nađete Boga.
Ne okrećite leđa svom grijehu.
Je li ona unutra? -Rekao sam ti da
nije. -Ne mogu se s tobom gnjaviti.
Dođi na vrijeme.
Vjeruje se da se su pljačkaši
pobjegli s više od 200.000 dolara.
Što je s njim?
-Baby? Isti udio kao i ostali.
Ne, Dok. Mislim je li on retardiran?
-Retardiran znači spor. Je li bio spor?
Ne. -Onda mi ne
zvuči retardirano.
On je dobar momak i vrag za
volanom. Što se tu još treba znati?
Znači, misliš da mu ništa ne fali
iako ništa ne govori?
-Nema ništa loše u malo šutnje.
Znaš zašto ga zovu Baby, zar ne?
Još čekamo na njegove prve riječi.
Znači, nijem si, Baby?
Je li to u pitanju? -Bože.
Jesi li nijem?
-Ne.
Što to slušaš?
-Glazbu.
Tako je. Reci mu, Baby.
-U redu je.
Zaboga, Grif, pusti malog na miru.
-Ne možeš se baviti kriminalom,
a da nisi mali kriminalac. Samo želim
saznati što se događa u ovom mozgu,
osim naravno, Egipatskog Reggaea.
Što ti je?
-Misli da je bolji od nas.
On sjedi u svom autu i ne prlja
ruke, dok se mi valjamo po blatu.
Kad tad, Baby,
okrvarit ćeš ruke,
i otkrit ćeš da se ta prljavština
ne može oprati u sudoperu.
Smiri se. Mali je
odradio svoj posao.
Nikad nisam rekao da klinac nije super
u njegovu poslu? Ne. On je zvijezda.
Zar bih jamčio
za njega da nije?
Moram ti priznati, totemu,
ili si čvrst kao kamen
ili si uplašen kao curica.
Što je u pitanju?
Što kažeš na to, Baby?
Mamica i tatica se bacaju na posao.
Dosta. -Gdje izlaziš?
Točno... ovdje.
U redu, ljudi, ako me više ne
vidite, to je zato što sam mrtav.
Reci mi za večeras. -Večeras ćemo
imati post-pljačkašku razuzdanu gozbu.
S najfinijim vinima i
jelom u cijelom gradu.
Tu mi izlazimo. -Bok. -Gospodine,
očekujte da ćemo dama i ja
zakucati na vaša vrata kad torba bude
prazna. I, Baby, dobar si bio, mali.
Učini mi uslugu. Sljedeći put
kad Dok pozove, ne javljaj se.
Ne slušaj ga.
Ne uživam krasti od djeteta,
ali brzo se približavamo danu
kad ćeš isplatiti svoj dug.
Još jedan posao i završio sam? -Još
jedan posao i kvit smo. Dobro zvuči?
Htio sam pričekati dok budemo
kvit, ali nema veze. Ovo je za tebe.
Daj mi svoj mobitel.
Trebat ću te za volanom
uskoro. -Pozovi i doći ću.
Ovo znamo, dva muškarca i
žena su ušli uposlovnicu banke
odjeveni u crnu poslovnu odjeću, s
balonerima, maramama i sunčanicama.
Izvukli su oružje i naložili svima da
legnu na pod, i onda ispraznili kase.
Čak su uzeli i nakit
od nekih mušterija. -Budan si?
Istrčali su iz banke u auto
za bijeg koje je čekalo.
Vozač je bio tamo da ih odveze.
To je bio crveni... -Jesi li gladan?
Uvijek. -Dobro.
Namaži do rubova!
To je mladi bijelac. Njegov identitet
je još nepoznat, i policija apelira
ako ga neko prepozna da se javi.
Potraga za
osumnjičenim se nastavlja.
Policija je jurila auto za bijeg kroz
centar Atlante i s I-85 helikopterom.
Odakle ti onaj novac? -Posao.
Još jedan posao i gotovo.
Tebi nije mjesto
u tom svijetu. -Žao mi je, ne
čujem te. Banana mi je u uhu.
Čuo si me.
Odrastaju tako brzo,
zar ne? -Ti i ja smo tim.
Ništa nije važnije
od našeg prijateljstva.
Kako ti to zvuči? -Bik i dalje
stoji, krvav ali neumoljiv.
Gastonu istječe vrijeme. Pokušavao je s
konja. Sad ovo mora okončati na nogama.
Retardiran znači spor.
Je li bio spor? -Ne.
Spor? Spor? Spor?
JE LI BIO SPOR
MAMA
Jesu li drske
pljačke u centru povezane?
Što ti mogu donijeti
ovog lijepog jutra?
Ne brini ako ti treba malo vremena.
Imam sve vrijeme na svijetu.
Snimaš ovo?
Nadgledaju me zbog
osiguranja kvalitete?
Ne. -Halo? Halo, proba.
Što vam mogu donijeti ovog
lijepog jutra, gospodine?
Znaš da je to meni
za djecu, zar ne? -Da.
Shvaćam. Rano je. Tek započinješ
dan ili si tek završio s poslom?
Ne znam završim li ikad s poslom.
Oni pozovu, ja odem, znaš?
Čime se baviš?
-Ja sam vozač.
Kao vozač.
Vozikaš važne ljude?
Valjda je tako.
-Nekog koga znam?
Nadam se da ne.
-Kako si tajnovit.
Možda. -Možda?
Kad si posljednji put
vozio iz zabave? -Jučer.
Onda sam ljubomorna. Katkad
se želim uputiti na zapad po 20
u autu kojeg si ne mogu priuštiti i
bez plana. Samo ja, moja glazba i put.
I ja bih to volio.
Jesi li se već odlučio
za nešto? -Prelijepa si.
Upravo si se za
to odlučio. Hvala.
Sigurno to ne misliš.
-Zaista to mislim.
Jonathan? -Oprosti. To nije moja
oznaka. Tek sam počela ovdje, pa...
Kao Jonathan?
-Da. Kao Jonathan.
Ako imaš još pitanja,
samo vikni.
Imam pitanje.
Koja je ta pjesma koju pjevaš?
Odobravam. -Pjesmu?
Djevojku.
Tu si. Zvao sam te, Baby.
-Stvarno? -Stvarno.
Moja kokoš je upravo izlegla vrlo
veliko jaje. Jesi li za? -Jesam li za?
To je bilo retoričko
pitanje, Baby. U igri si.
Doći ću tamo.
Upoznaj svoju novu ekipu. Onamo
je Edi Bez Nosa, ranije Edi Nos.
Što se dogodilo?
-Ne pitaj me to.
To je zabranjeno pitanje.
-A ovo ovdje je Jay Di.
Pazi da ti ne upadne u dom.
A onamo je jedan i jedini Bets.
Nema potrebe za upoznavanjem,
Dok. Svi u gradu znaju Betsa.
Ovo je tvoj čovjek, zar ne?
Onaj što sluša glazbu sve vrijeme?
Vozač treba motriti i
osluškivati, a ne samo motriti.
Zašto sluša glazbu sve vrijeme, Dok?
Ima mentalne probleme? -Ne, ne.
Ja sam onaj s mentalnim problemima
u ekipi. Pozicija je zauzeta.
Ima tinitus. -Što? -Imao
je prometnu kad je bio mali.
Još mu zuji u ušima.
Sluša glazbu da se toga riješi.
Da, ali razumiješ me.
Šešir?Na tetovaži ti piše "šešir".
-Da. Nekad je pisalo "mržnja."
Ali da povećam svoje šanse pri
zapošljavanju, prepravio sam je.
Kako ti ide?
-Tko ne voli šešire?
Dok, koliko si poslova
odradio s klincem?
Ako ne prihvaćaš moje jamstvo
za njega, onda se vrati u dizalo.
Nikad nisi čuo za Duha 85?
-Veseli vozač? -Da.
Duh koji je navlačio
murjake vozeći 210 po 85.
Bez prednjih i stop svjetala. Vozao
ih je ukrug po čvorištu putova.
Ostavio ih je u prašini.
To je bio naš dečko.
Nije li to bilo prije 10 godina?
-Rekao sam, to je bio naš dečko.
Vozi aute otkako
vidi preko vozačke ploče.
Ukrao mi je mercedes punog robe.
Gledao sam ga kako to radi.
Bio sam opčinjen
hrabrošću tog dečka.
Nije znao tko sam, ili koliko
vrijedi roba koju je izbacio,
ali čim sam ga našao,
rekao sam mu tko sam,
što mogu,
i koliko mi duguje.
A pošto mi otplaćuje,
i on je meni pokazao što može.
Nacrtao sam cijelu mapu kredom
dok smo stajali ovdje i galamili.
To je impresivno, zar ne?
Ljudi, razgovarajmo.
Baby, jesi li uz nas?
Pljačkaši banaka. Svejedno.
Mora biti spreman za 8.30 ujutro.
Pitanja? -Ja imam pitanje, Dok.
Zašto bih povjerovao da su
Slušalice čule bilo što?
Ti si izložio cijeli plan.
On ne sluša. -Baby?
Meta je blindirani kombi u
u Danwoodyju, točno u 10.
Imamo podatke o ruti jer netko
u depou ima problem s nosom.
Banka je blizu Buford autoceste, mogli
bismo doći do izlaza za 60 sekundi.
Imamo i ekipu za diverziju.
Dići će u zrak kamion za kruh,
da zaokupimo policiju. Nosit ćemo
Myersovu masku iz "Noći vještica"
ali nećemo svi kupovati maske
u isto vrijeme. Sumnjivo je.
Zamjensko auto je spremno,
želite da aerodromskog
parkinga ukradem auto za
pljačku koje duže ostaje hladno.
Putnički, obiteljski auto, koji se
dobro uklapa u jutarnji promet.
Nešto teško ako budemo
morali izgurati murjake s ceste.
Escalade, yukon,
avalanche, što god.
Mora biti spreman u
8.30 ujutro. Pitanja?
Kako je to simpatično.
-To je moj Baby.
Nek' se jebe tvoj Baby.
Ono što je unutra,
naše je. Pripada nama.
Oteli su našu teško zarađenu lovu.
Ušuljali su se dok smo spavali sinoć,
i uzeli hlače sa stolice
i ispraznili nam novčanike.
Imaju ono što nam s
pravom pripada. Idemo vratiti
ono što nam s pravom pripada.
Kakva je ovo maska?
-Austin Pauers.
Dok je rekao Michael Majers.
-Ovo je Mike Majers!
Treba biti maska iz "Noći
vještica". -Ovo je ta maska. -Ne,
maska ubojice iz "Noći
vještica". -Misliš na Jasona.
Ne! -Ne! -Bože!
Sranje! -Idemo! -Stanite.
Moram pustiti pjesmu ispočetka.
Koji vrag? -Što?
Krenite.
Skloni se!
-Hajde!
Hajde!
-Gotovi smo! Idemo!
Idemo! -Mogu ja ovo.
-Hajde! Idemo!
Priberi se! Ovo je težak
posao. Kreći. -Daj gas!
To, Baby!
Pazi!
-Jebem ti! Što koji vrag?
Imamo junaka! -Kreći!
Do vraga! -Sranje! Sredi ga!
Radi svoj posao, Baby.
Idemo! Sranje!
Pazi, pazi!
Tako se to radi, Baby!
Hajde!
-To!
Što koji vrag?
Vojnik. Ne odustaje?
Hajde, vojniče.
Sranje!
-Ne, ne!
Ne!
Moj si.
Kvragu! Onaj vojnik
bio je pečen! Prokletstvo!
Novi auto. Idemo.
Hajde, momci, idemo!
Brže, brže!
Dušo. Ljubavi moja.
Izlazi iz auta!
-Imam dijete!
I ja imam jedno.
Izlazi! -Ne! -Hajde!
Upadaj! Pokret.
Bez brige. -Dovuci svoju
guzicu ovamo! -Prokletstvo!
Sranje! -Baby, što to radiš? -Evo,
uzmi ga. -Ostavi bebu u autu!
Dolazi ovamo čudače!
Hajde! Idemo!
-Idem!
Idemo!
-Sranje! Ne! Jebem ti!
Ostavio sam sačmaricu. -Što?
Ostavio sam sačmaricu. -Nije to
lijepo, Jay Di. Uopće nije lijepo.
Murjaci! Murjacii!
-Sranje. Dolje.
Ostanite dolje.
Neka sve jedinice traže
crveni saturn aura, pločice...
Vidiš li Jay Dija?
-Jay Di je idiot.
Ali ti si pametan.
Zato imam pitanje za tebe.
Zbog tebe sam promašio?
Hajde. Možeš mi reći.
Ne.
-Dobar si vozač.
Međutim, loš si lažov.
U ovom poslu,
čim pokažeš osjećaje,
popiješ metak.
Pokupi svoju torbu i idi po kavu.
Bilo je i krajnje vrijeme.
Tražiš Jay Dija?
Međunarodnog čovjeka misterije.
Jer je odavno ispario, Baby.
Spusti je.
Popit ćemo je.
To je to.
Ja sam čovjek od riječi.
I sad smo kvit, Baby.
-To je sve?
Naravno. Sve si otplatio.
Razlog za proslavu.
Naravno.
Prije nego što potpuno poludiš...
Moraš se otarasiti tog vozila.
Pažljivo vozi, Baby.
Vratio si se. -Naravno. -Onda, g., vi
ćete biti moja posljednja mušterija,
jer ću izaći kroz ona vrata
za točno 30 sekundi. -Ideš?
Da, gospodine.
-Mogu li poći s tobom?
Ne trebaš li raditi ili tako nešto?
-Ne. Završio sam s poslom.
Izgledaš stvarno
sretno zbog toga. -I jesam.
kvragu! -Ne mogu te
kriviti. Pođi sa mnom,
ali ne znam koliko će ti
biti uzbudljiva praonica rublja.
Moram završiti neke poslove.
Ali razmisli što želiš, a ja
ću ostati samo zbog tebe. Kava?
Može. Sa šlagom i
šećerom. -Kako se slažete?
Dobro. Sladak je? -On? Dolazio je tu
prije negoli sam ja počela raditi.
Možda mu je majka ovdje radila.
Znaš li što hoćeš?
Tvoje ime?
-Možeš ga saznati besplatno.
Debi. Debora. -Kao
pjesma. Od Becka? Da.
Osim što sam ja D-E-B-O-R-A,
a pjesma se zove D-E-B-R-A.
Ne znam tu pjesmu.
-Ovako ide...
Jenny? -Pjesma govori
kako on želi zbariti Jenny
i njezinu sestru,
koja se zove Debra.
Ni ne radi se o meni.
Radi se o sestri.
Moja sestra se zove Mary.
Ima je u svim pjesmama.
"Mary, Mary, kamo ćeš?"
"Ponosna Mary, nastavi gorjeti."
"Vjetar doziva Mary."
Pobijedila me. Opet.
Ima beskonačan broj pjesama.
Ja imam jednu. -Ne, imaš dvije.
Koja je druga?
-"Debora", pjesma o kojoj govorim.
Od koga? -Trexa. -T. Rexa?
Da. -Čula sam za njih,
ali ne znam tu pjesmu.
Kako ide?
"Zebora?"
-Kao zebra, valjda.
Nosim crno-bijelo,
možeš me zvati Deebra.
Zapravo, imam "Deboru" ovdje.
-Što? Koliko ih imaš?
Imam različite iPode za
različite dane i raspoloženja.
A sad si u ružičasto-svjetlucavom
raspoloženje. -Sad jesam.
Kako se zoveš?
-Baby. -Molim?
Zoveš se Baby?
B-A-B-Y, Baby?
Da. -Onda si nas sve pobijedio.
Svaka pjesma je o tebi.
Mogli bismo se
vozikati kroz SAD zauvijek
i nikad nam ne bi nestalo pjesama o
tebi. -Možda bi nam nestalo goriva.
Mama te zvala "Baby"
kao dijete? -Katkad.
Radila je ovdje?
-Ponekad, ali, bila je i pjevačica.
Što sad radi? -Ništa.
Mogao bih naći "Deboru" ako hoćeš.
-Debi!
Zaboga. -Pusti mi
je jednog dana
da ne moram otići
odavde. Dogovoreno?
Dogovoreno.
-Znaš li što hoćeš?
Da odem odavde.
U pravu si. Stvarno
mi se sviđa. -Dobro.
Koja je tvoja priča,
Baby? Odavde si?
Jesam. -Nastavi.
Odavde si. Vozač si.
Voliš glazbu. Ne govoriš puno.
Ne. -Razgovarao sam
s tobom danas više
nego s bilo kim cijele godine.
Dobro. Nisi pričalica.
Primljeno k znanju.
Da, da. Imam problem sa sluhom.
Doživio sam prometnu nesreću
kao mali. -To se dogodilo tvojoj mami?
Da. I mom tati.
Ona mi nedostaje.
Žao mi je. -Neka ti ne bude. Živim sa
svojim usvojiteljem, ali sad on stari,
tako da ja više brinem o njemu.
-Da. Znam kako to izgleda.
Morala sam brinuti o
mami kad se razboljela.
Možda ti sad izgleda
teško, ali kad umre,
nedostajat će ti što
nemaš o komu brinuti.
Ne veže me puno toga ovdje. -Ne?
Mogli bismo se naći neki
drugi put, na nekom drugom mjestu?
Negdje gdje nije zalogajnica
ili praonica rublja?
Nije da ovdje nije lijepo, ali...
Mogli bismo u "Bahanaliju."
Nikad nisam bila. Čujem da je lijepo.
-Tamo je najbolje vino i klopa
od svih lokala u gradu.
-To je lijepo.
Ali radim duplu
smjenu ovog tjedna.
Što kažeš na sljedeći tjedan?
Kakav je tvoj raspored? -Ne znam.
Zaboravila sam.
Oni pozovu, ti ideš. -Ne radim.
Više ne voziš? -Ne.
Žao mi je. -Neka ti ne
bude. To je moj izbor.
Kakav si ti sretnik.
Tko je Debora? -Djevojka.
Njegovo ime, Malik
Kelly, lokalni veteran.
Vidjeli ste što su ti ljudi radili.
Krenuli ste u akciju. Zašto?
Vidio sam te momke kako idu
u banku s maskama za Noć vještica,
s izvučenim oružjem.
Napadali su...
Je li ovo to mjesto?
Evo. -Pizza?
Slavimo? -Slavimo što si dobio
pravi posao. -Kakav posao?
Zar ne bi bilo lijepo
da razveseljavaš ljude
dok voziš?
-Pizze?
TRAŽE SE VOZAČI
DOBRI MOMCI
To je bilo brzo.
Znam. -Pizza!
Slušaj, trebaš ruke
oprati samo jednom
nakon što izbrojiš to.
-Znam.
I ne dovodi tuđe živote
u opasnost. -Neću dopustiti
da ti se išta loše dogodi.
Ne mislim na sebe.
Sve je u redu.
Gospodin je već platio. -Gospodin?
Tko je to? -Moj bivši šef.
Ispričaj me na trenutak.
-Izvolite, gospođo. -Puno hvala.
Laku noć.
Lijepo si jeo, Baby?
Ta pačja jetrica je divna?
Da. -Ne izgledaš sretno
što me vidiš. Zašto?
Rekao sam da smo kvit, pomislio
si da smo završili? Da je to bio kraj?
Valjda jesam. -Mogao bih ti
priopćiti dobru vijest i lošu vijest,
osim što ne postoji loša vijest. Dobra
vijest je da ćeš zaraditi puno novca.
A dobra vijest je što ćeš
zaraditi puno novca.
Imam posao, Doc. -Da, ali zašto bi
crnčio raznoseći pizze "Dobri momci"
da bi si priuštio jednu noć ovdje, kad
možeš zaraditi svu tu lovu sa mnom.
A onda izvodi svoju
curu ovdje svaku večer.
Otplatio si svoj dug. Vrijeme je da
zaradiš. Ovo je zabavni dio, Baby.
Poslije ovog posla,
valjat ćeš se u novcu,
kupovat ćeš maseratije i hranit ćeš
svoju curu somom umočenim u zlato.
Što kažeš?
Jesi li u igri? -Jesam li u igri?
Ne odgovaraj mi na
pitanje drugim pitanjem.
Daj mi jedan od dva
odgovora. Da ili ne. -Ne, Doc.
Znaš da nikad ne radim posao s
posve istom ekipom dvaput, zar ne?
Da. -Isto tako znaš da si mi bio vozač
za svaki posao otkako smo se sreli.
Da. -Mislim da
si ti moja amajlija
i neću odraditi
ovaj posao bez tebe.
Ne želim ti govoriti
što će biti ako odbiješ,
kako ti mogu slomiti
noge i pobiti voljene,
jer to već znaš, zar ne? -Da.
Bit ćeš za volanom
ili u invalidskim kolicama?
Ono prvo.
-Pokupit ću te ujutro.
Nemoj ostati do kasno.
I tvoja djevojka konobarica,
slatka je. Neka tako i ostane.
Laku noć, gospodine.
To je bilo dobro vino i klopa.
Sigurno imaš prijatelje na visokim
položajima da dobiješ stol tamo.
Ne znam.
Je li sve u redu, Baby?
Bit će. -Hoćeš da razgovaramo
o tome? Pravim super kavu.
Nije tako. Pravim
užasnu kavu. -Hoću, ali ja...
Ne mogu sad. -Znaš, ti...
Ne moraš brinuti zbog mene.
Možeš mi sve reći.
Ne brinem zbog tebe.
Hoću reći, ja...
Ti si nešto najbolje što mi se
dogodilo za jako dugo vremena.
I bojim se da nisam
dovoljno dobar za tebe.
Nemoj.
Vidim da si dobar i drukčiji.
I tu sam kad budeš spreman.
Što radiš sutra?
Ti reci meni.
Dobro jutro.
Ova mjesta nikad ne pljačkaju. Ljudi
ne kuže da ima zlata u ovim brdima.
A oni koji to skuže, nemaju muda
odraditi posao na tako javnom mjestu.
Ovo mjesto će biti spremno sutra u ovo
vrijeme, no moraš nešto obaviti danas.
Ne smiju me vidjeti tamo
unutra, ali tebe smiju. Uđi unutra.
Zabilježi koliko ima kamera i
njihove pozicije, broj otvorenih kasa,
broj zaposlenih i mušterija.
Ima li čuvar? Je li naoružan?
Imaju li neprobojno staklo?
Stani u red, kupi markice.
Skloni slušalice, skini naočale.
I povedi nećaka.
Manje je sumnjivo.
Poštanska služba SAD. Tu smo,
radimo za vas, sedam dana u tjednu.
Ne prodajemo samo
markice u današnje vrijeme.
Bili biste iznenađeni
što sve imamo u ponudi.
Jack, sve izgleda u redu
ovamo straga. Prijam.
Nema neprobojnog stakla,
jedan naoružani čuvar,
10 kamera, 8 kasa, 2 otvorene,
11 mušterija i
4 zaposlenika. -Hvala.
Markice. -To je tvoj sin?
Naravno.
Koliko ima godina?
-Četiri. -Osam.
Odrastaju vrlo brzo, zar ne?
Ima li ime? -Imaš ime, zar ne?
Samm. -Samme, imam
bombon s tvojim imenom.
Imate bombon na
kojem piše "Samm"?
Sladak je.
-Ovdje ste sutra?
Naravno. Radim od 9 do 5,
kao Dolly. -Dolly Parton. Da.
Sviđa mi se. -Komu se ne sviđa?
"Svi žele sreću, nitko neće bol.
Ali ne možeš imati dugu
bez malo kiše." Mudra žena.
Naravno. -Bok.
Reci mi. -Bez neprobojnog
stakla, jedan naoružani čuvar,
10 kamera, 8 kasa,
3 otvorene.
I 11 mušterija.
I 4 zaposlenika.
-Još nešto?
Blagajnica je bila fina.
-Dala mi je bombon.
Stvarno? -Da. Vjerojatno
neće trebati pištolj za nju.
Samo kažeš "bu" i ona će ti
dati prvo krupne novčanice.
Kakav otac takav sin.
Na kojem si katu? -Trećem.
One stube su vrlo teške za
Joea. Posao mi je da znam sve.
Jesu li teške? -Ima dizalo.
Otmjeno.
Hoću li te vidjeti
večeras? -Hoćeš.
Ne govoriš ono
što želim čuti, je li?
Smatraš me prijateljem,
zar ne? -Ti i ja smo tim.
Ništa nije važnije od našeg
prijateljstva. -Dobro je to znati.
Uskoro ćeš se iseliti iz
ove rupe. U usponu si!
Boova zalogajnica, što ćete?
-Je li Debora tamo?
Debbie, telefon. Skrati.
Halo? -Ovdje Baby.
-Bok. Čemu dugujem ovu čast?
Samo sam ti htio čuti glas.
-Vidimo se kasnije?
Moram opet vozirti. -Dobro.
Mislila sam da si završio s tim.
I ja sam to mislio.
To nije ono što želim.
A što želiš, Baby?
-Želim da idemo na zapad po 20,
u autu koji si ne možemo
priuštiti, s planom kojeg nemamo.
Samo da se vozimo bez
zaustavljanja. -Ozbiljan si?
Jesam, Debora.
Slažeš li se?
Slažem se, Baby.
-Vidimo se uskoro.
Eno ga. -Bok, Baby.
"Gluhi" se vratio? -Vidio si
kako ovaj momak vozi? -Jesam.
Doc ga voli uz sebe
jer može parkirati
na mjestu za hendikepirane
kod banke. -Za hendikepirane? -Da.
Nešto mu nije u redu s
ušima. Tinitus ili nešto.
Mora slušati glazbu
24 sata dnevno
da se riješi cviljenja
u ušima. -Sranje!
Znaš tko još to
ima i radi isto to?
Barbra Streisand. -Draga,
izgledam li kao da znam išta
o jebenoj Barbri Streisand? -Pazi na
rječnik. Obraćaš se mojoj curi. -Da.
Pazi na rječnik.
-Pazit ću na ono na što želim.
Je li to točno?
Zato stalno slušaš glazbu?
Da se riješiš buke? -Da.
Ona me pokreće.
-To je bijeg. Shvaćam.
Buddy, jesi li vidio violinu?
Imao sam violinu ovdje. -Začepi.
Glupirao sam se
s autima kao klinac.
Vozikao sam se noći poput
luđaka za volanom slušajući radio.
Imao sam posebnu kazetu s jednom
super pjesmom. Davala mi je krila.
Imaš li jednu takvu? -Naravno.
Koja je? -"Brighton Rock". -Što?
"Queen"? Da.
Ima onaj žestoki
gitara solo. Znam tu pjesmu.
Moj brat je puštao "Sheer
Heart Attack" ravno kroz zid.
Imaš li je tu?
-Imam je ovdje.
Pusti je. Hajde da
čujemo tu pjesmu.
Dame, što to slušate?
-"Queen." -"Queen."
"Queen"? Streisand,
sad "Queen". Kojeg vraga?
Pjevat ćete pjesme
na putu prema poslu?
Ne treba ti glazba za
uspješnu pljačku. Samo...
Stisni gas i vozi auto.
To je jedina glazba koja
vam treba. -Daj čovječe.
Nikad nisi bio vozač?
Nikad nisi imao sretnu pjesmu?
Pjesmu uz cigaretu.
Nakon pljačke, uz čašu viskija.
Ali ne prije posla. Imam dovoljno
demona ovdje koji sviraju non-stop.
Ne sumnjam u to. -Imao sam ortaka
koji je odustao od posla. Znaš zašto?
Jer je nešto sviralo
što mu se nije svidjelo.
Samo što nismo uletjeli,
on neće iz iz auta. Zašto?
Jer je "Knocking On Heavens Door" išla
na FM-u. Zvao ju je prokleta pjesma.
Nju, "End of the
Road" od "Boyz II Men",
"Hotel California". Sve ih
je zvao proklete pjesme.
Onda ide neka luda priča o
tome kako ćemo svi umrijeti.
I onda? Odustao si od posla?
-Nisam odustao od posla.
Otišao sam i uzeo lovu.
I nismo umrli.
On je umro malo kasnije,
ali to nije imalo veze s pljačkom.
Sve se tvoje priče
završavaju s nečijom smrću?
Morat ćeš to otkriti.
Trebaju mi četiri para očiju i
tri para ušiju. Okupite se.
Poštanska služba umire. Ljudima
više nije stalo do svoje pošte.
Srećom po nas, njihov gubitak je
naš dobitak. Novčane uplatnice.
Slučajno znam tipa koji ima stroj
koji može pretvoriti prazne u zelene.
Svaka kutija sadrži po 250 komada.
Svaki komad vrijedi 1.000 dolara.
To je četvrt milijuna po kutiji.
Tri točke. Izračunajte.
Darling ulazi sprijeda. Buddy broji
do 5 i onda je prati unutra.
Ti stavi ove naočale za privatnost
da zaslijepe nadzorne kamere.
Još jednom se izbroji do 5. Darling
staje u red, Buddy je uzima za taoca,
sačmara u glavu.
Tad vi ulazite u zadnju ured.
To često glumimo. -Baby vozi
Batsa oko mjesta za utovar.
Bats koristi svoju sigurnosnu karticu
koju nam je dao insajder da uđe kroz
ulaz za osoblje i pokrije pozadinu. Vi
uzmite sve kutije, iskradete se natrag
kod Baybya i auta koji čeka.
Jesi li razumio, Baby?
-Da. -Dobro. Još nešto.
Trebamo novo oružje, bez ikakve
veze s nama i prethodnim poslovima.
Imam neke kontakte koji nam
mogu osigurati novo oružje,
primopredaja je večeras. Ali
nakon toga, vratite se ovamo.
Morat ćete rano krenuti,
a motre sa svih strana.
Zato ćete provesti noć ovdje.
Spavat ćemo zajedno.
Stani onamo. Moram pišati.
Hoćeš žvakaću, Buddy?
-Može žvakaća.
Reci mi što ćemo
s tolikim novcem?
Otići ćemo u Vegas.
Stavit ćemo sve na crveno.
Opet ćemo se vjenčati.
Bit će jako romantično.
Znaš što je bilo jako romantično?
-Što je bilo jako romantično?
Kad si izbo onog tipa. -Kojeg
tipa? Onog što te opljačkao,
i nazvao te kurvom, ili onog što te
čudno gledao? -Onog posljednjeg.
Da, sjećam se toga.
-Bats me je čudno gledao.
Želiš da ubijem Batsa?
-Ne prije posla, bleso.
Misliš da trebamo pričati
o tome pred Babyjem?
Neće ništa reći.
Je li tako, Baby?
Isuse Kriste.
Jesi li ukrao sve ovo?
Rekao si da hoćeš žvakaće.
Trebao sam ih platiti? Idemo.
Idemo.
Izgleda da je tržnica
otvorena. -Tržnica?
Da. Doc kaže da
moramo vidjeti Mesara.
Hajde, ideš s nama.
Možda nećemo otići s tim autom.
I nađi nešto funky na tome. Ako
budemo morali razbucati ovo mjesto.
Uzmi ovo. Ponašaj se kao
da ga znaš da koristiti.
Što će mu?
-Mora se praviti da ga ima,
kako ne bi izgledali kao hrpa
pičkica. To ne važi za Darling.
Koja je fora sa slušalicama?
Snimaš ovo? -Samo sluša glazbu.
Otkačen je. Kao i njegove
pjesme. -Što sluša?
Otkud znam? Da provjerim.
"Tequila"!
To me podsjetilo,
zašto je Meksikanac bacio svoju ženu
s litice? Zabrljao sam. Zar nisam?
Sreli smo se ranije, zar ne?
-Ne znam. Još si živ, zar ne?
Onda se nikad
nismo sreli. -Začepite!
Sve je pod kontrolom.
Evo. Dobro došli u "Mesnicu".
Večeras, gospodo, damo,
imamo samo najfinije svinjske odreske,
ravno iz lokalne pušnice.
Svi ste iskusni mesari.
Pretpostavljam da znate da
svinja može biti spremljena
od nosa do repa, sve osim
cviljenja. Nudim vam 9 odrezaka
po najboljim cijenama u
cijelom kršćanskom svijetu.
Od obraza je rimska slanina
koju je Bog poslao, "guanciale".
Od ramena vepra dolazi bostonsko
rame, čvrst ali ukusan odrezak.
Piknik rame je omiljeno onima koji
uživaju u dimljenoj svinjetini.
Odrezak iz sredine križa, dupli
svinjski odrezak, manja zadnja rebra,
i serano šunka, sa zadnje
noge, naravno. Sve je ukusno.
Ukusno. -I naravno,
imamo dobre kobasice.
Gladan sam. -Fantastično.
A vi birate...
-Ja ću piknik rame,
jer volim ubijati pse.
Posao odrađen.
-Glupo kopile.
Sranje, Bats!
Zbog tebe mi je žena upucana!
Ne sviđa mi se to!
-Smiri se. Podnesi to!
Kvragu, govno jedno?
Pobio si trgovce oružjem.
Nisu li oni bili Docovi kontakti?
-Docovi kontakti!
To su bili murjaci.
Pogledajte kutiju. Piše "APD".
Prepoznao sam onog visokog
s lažnom Louis Vuitton kapom odmah.
Uhitio me 1998. Ne znam ševite
li se vi golupčići bez kondoma,
ali kad se netko sprema da
me izroštilja, ja poludim...
Sranje! -Sredi ga!
-Baby, ne daj mu da pobjegne!
Učini nešto!
Sredi ga! -Sranje!
Vadi nas odavde,
Baby. Pokret. Idemo!
Bats, lud si. -Kad te krste
Bats, završit ćeš lud.
Ne sumnjam da si lud,
ali tvoje pravo ime nije Bats.
Ti to kažeš.
-Misliš da je moje pravo ime Darling?
Ili Buddy? Ne, to su nadimci.
Šifre, uvjetna imena.
Kako se stvarno
zoveš, Darling? -Monica.
Mislila sam da nam je zabranjeno
da razgovaramo o imenima. -Nije.
Baby, koje je tvoje pravo ime?
Stani, stani ovdje.
Stani ovdje.
Rekao sam da staneš.
Gladan sam. -Ne.
Zaustavi auto!
Ne? Proturječiš mi?
Ne želim ići onamo.
-"Ne želim ići onamo."
Halo, Baby. Ostavili smo trupla
za sobom, ništa nisi rekao.
Sad si se uzrujao zbog odlaska u
zalogajnicu? -Ne želim onamo. Loša je.
I pored tog savjeta,
moramo otići onamo.
Zašto ste svi toliko ljutu?
Trebate mi se zahvaliti.
Jer nam ne gine smrt? -Svaki
posao tretiram kao da mi je zadnji.
Ali ono što učiniš,
utječe na sve.
Dobro, kauboju.
Dobit ćeš sutra svoj novac. Plus...
Znam da morate nahraniti nosove.
-Kao da si ti G. Čisti.
Ja sam G. što god poželim da
budem. -Želite nešto za piće?
Da, koka-kolu za sve, zar ne?
Kako to zovete na
vašem jeziku? Koka?
Donesi mi tri koka-kole i
jednu koku. -4 koka-kole? -Da.
Evo o čemu se radi.
Vi pljačkate da se drogirate.
Ja uzimam drogu da pljačkam.
-To je pametno. -To mi je posao.
Vas dvoje ste na odmoru.
-Sumnjaš u naše kvalifikacije?
Wall Street, zar ne? -Doc ti je to
rekao? -Doc mi ništa ne govori.
Samo pronicljiva pretpostavka
od neobrazovanog čovjeka.
Bats, fasciniralo bi me da čujem tvoje
misli o tome. -Reci mi ako griješim.
Bio si burzovni mešetar.
Možda druga žena, možda djeca.
Zarađuješ puno, ali
govoriš gluposti poput:
"Marljivo radi, žestoko se zabavljaj."
Ali previše se zabavljaš.
Gomilaš dug, dug od
kojeg bi bijelac pocrvenio.
Upadneš u malu nevolju i
hvataju te da kradeš od tvrtke.
Možda bježiš u pustinju,
sa svojom omiljenom striptizetom.
Nestaješ u svijetu koji se sastoji od
3 stvari: love, seksa, droge i akcije.
Sranje, to su četiri.
Jesam li blizu?
Evo kako ja to vidim.
Vi mislite da je ovo putovanje.
Kako god, ako radiš
na Wall Streetu,
onda si veći lopov
nego što ću ja ikad biti.
Govorit ću u ime oboje.
Misliš da nas poznaješ?
Ne poznaješ nas.
Misliš da si najluđi
od svih? Nisi.
I vjeruj mi kad ti kažem da ne
želiš vidjeti mog Buddyja kad poludi.
Nisi vidio koliko je neumoran.
Jer kad on vidi crveno,
ti ćeš samo vidjeti crno.
Čuješ li to, Brzi?
To je za Oskara.
To je bilo lijepo. Jesi li to
vježbala? Vidiš li ovo sranje?
Ovo je prvoklasni primjer
muškarca koji voli ženu.
Vas dvoje ste savršeni jedno
za drugo. Stvarno to mislim.
Što vam mogu donijeti da pojedete?
-Donesite ovim mačićima "happy meal",
a ja ću platiti, Debora.
Mom prijatelju
se ne sviđa ovo mjesto,
ali ja mislim da je ovo fin lokal.
Da te pitam nešto, Debora.
Koji je njegov problem?
Možda bi vaš prijatelj htio
popuniti formular s prijedlozima.
Da nam kaže kako
da poboljšamo uslugu.
Baby, poznaješ li tu kučku? -Ne.
Dobro. Idemo.
Ja ću ovo.
Koji je tvoj problem?
Dobro. Daj napojnicu finoj djevojci.
PUTOVANJE
U 2 UJUTRO
Banane. "Banane" su
šifra. Kad se odradi posao
s jednim od mojih klijenata,
pozovu me telefonom i kažu riječ
"banane," i onda prekinu vezu.
Nisam čuo riječ "banane" večeras.
Recite mi tko je umro.
Tvoji kontakti su bili murjaci, Doc.
-Znam. To su bili moji murjaci.
Prvi su zapucali.
I neću primiti metak za tebe
niti za bilo koga drugog.
-Je li to točno? Prvi su zapucali?
Da.
Baby? -Pitaj nekog
na planetu Zemlji.
Pitat ću koga poželim. Idite kući,
posao je otkazan. -Ne. Što? -Samo malo.
Za 24 sata cijeli grad će se spustiti
na nas. -Te svinje su u raju za svinje.
Mogu nas identificirati samo s ouija
pločom. -Tvoje ime ima samo 4 slova.
Doc, Bats mi nije pravo
ime. -Gotovo je, Lione.
Idite iz grada.
Neću bježati, Dok. Vozimo
se u oluju. Zajašimo uragan.
Mogli bismo biti na plaži i
piti koktele bez izručenja
dok brojimo našu lovu bez
izručenja, za 23 sata.
A komu ćemo prodati novčane
uplatnice kad si ubio kupca?
Buddy ima čovjeka.
Pretpostavljam, ali Buddy ima čovjeka.
Zar ne, Wall Streetu?
-Da, imam čovjeka.
Odradimo ovo.
-Čujem samo 3 glasa.
A posljednji put kad sam provjerio,
bilo je četvoro u autu. Baby? Odluči.
Vrijeme je da doneseš odluku kao
odrasla osoba. Hoćemo li ili ne?
Nadglasan je. Odradit ćemo.
-Pusti ga nek' govori.
Naspavajmo se.
Spremimo se za posao.
Baby? Odluči. Vrijeme je da
doneseš odluku kao odrasla osoba.
Učinit ćemo ovo ili ne? Učinit ćemo
ovo ili ne? Učinit ćemo ovo ili ne?
Učinit ćemo ovo ili ne?
Kamo ćeš, Baby? -Po kavu.
U 2 ujutro? To ne zvuči pametno.
Zezaš me? Imam dovoljno problema,
brinem zbog Batsa.
Sad moram i zbog tebe brinuti?
Znaš što? Učini mi uslugu. Ako ćeš
otaljavati posao s poštom sutra,
onda idi po kavu, i ne vraćaj se.
Ako si u ovome
samo zbog uzbuđenja,
ako je vožnja nekakav
bijeg za tebe, onda idi.
Što radite ovdje? -Provjeravamo
je li sve spremno za sutra.
Da. Izgleda da će on
nekamo u 2 ujutro.
Ideš li? -Ne.
-Dobro. To je dobro.
Jer moramo porazgovarati
o ovome. Ne, to je isti.
Baby? Odluči. Vrijeme je da
doneseš odluku kao odrasla osoba.
Učinit ćemo ovo ili ne?
-Zašto to radiš?
Glupiram se. Volim snimati stvari.
Zašto voliš snimati stvari?
Radiš za policiju?
Trebaš prašiti po putu, a ne cinkati.
-Odgovori. -Volim slušati razgovore.
Pravim glazbu od riječi,
pjesama, mikseva. To radim.
To je glup izgovor.
Ako ćemo pravo, čak ni murjaci ne
bi mogli smisliti glupji izgovor.
Možeš li nam pustiti neki od
svojih mikseva? -Ne. Kod kuće su.
Izgleda da ćemo svi
ići neksmo u 2 ujutro.
Hajde. -Živim jako daleko.
Ne, ne živiš.
Probudi se, Baby.
Vrijeme je da objasniš.
Joe. Gdje je on?
Što ste mu učinili?
Bogalj?
Ne brini za njega.
On je dobro. Neće on nikud.
-Zašto nam nešto ne pustiš, Baby?
Ovo je ludo, Dok.
L-U-D-O.
Halo? Halo, proba.
Ovdje Debi. Debora.
Da, osim što sam ja D-E-B-O-R-A.
"Debora." Zar to nije
konobarica iz zalogajnice?
Rekao si da ne poznaješ tu kučku.
-Zašto si rekao da je ne poznaješ?
Jesi li Debori pričao o nama?
-Ništa ne pričam.
A bogalj?
-On ne može govoriti.
Da, ali može čitati
s usana, zar ne?
Vodite ovu budalu.
Naći ću drugog vozača za sutra.
Doc, slobodan sam. Mogu ga odvesti
kamo treba, odvesti ga sigurno kući.
Nećeš angažirati drugog vozača. Obavio
sam svaki posao otkako smo se sreli.
Ja ne cinkarim murjacima,
prašim po putu. I nisam spor, brz sam.
Ja sam tvoj vozač
za sutra. Vozit ću.
Čuli ste momka. On će voziti.
Reći ću mu.
Regija Atlante ima upozorenje na blagu
oluju s grmljavinom u 4 popodne,
sunce će se pojaviti oko...
U centru Atlante zbog tekućih radova
na križanju Ted T. i... -Moguća je
mjestimična oluja s grmljavinom.
Večeras temperatura oko 4 C.
Sutra, uglavnom sunčano, 19 C.
Ne zaboravite, ono što je
unutra, naše je. Pripada nama.
Kod njih je naš novac.
Kod njih je nakit naše mame.
Hajdemo unutra i
uzmimo ono što je naše.
Vrijeme je, Baby.
Kako izgledam?
Baci ga!
Baby, idemo. Kreći! -Idemo!
Idemo! -Hajde, Baby. Moramo ići!
Vozi auto, idiote!
-Baby, kreći!
Daj gas! -Hajde, hajde! -Kreći!
Bolje vozi, ili ću ti
raznijeti glavu! -Kreni!
Tri! -Kreni! -Dva! -Kreni!
Jedan! -Smjesta!
Jebem ti! Jebem ti!
Hajde, daj mi ruku!
Hajde! Što si učinio, Baby?
Što si učinio? -Krenuo sam.
Krenuo si.
Ubit ću te! -Jasone!
Bacite oružje!
-Bože!
Stanite!
Bacite oružje! -Lezite dolje!
Natrag! -Pongo!
Uspori!
Stanite ili ćemo pucati!
-Ni makac dalje! -Stanite!
Pazi!
S puta! -S puta!
Mičite se! Stani!
Prijavljena je pucnjava
u pošti u centru.
Eno ga!
-Brže, brže!
Stani ili ćemo pucati!
-Ne smiješ...
Ne miči se!
Stani!
Što? -Vozač auta
je pobjegao pješice.
Pa je Laura rekla...
Opasan.
Ne mogu vjerovati!
-Baby, kakav si ti baksuz!
Idemo, idemo!
-Jebem ti! -Kreći!
Baby, vadi nas odavde! Ti si
odgovoran za ovaj kaos! Ti si kriv!
Spusti oružje!
-Dolje! -Natrag!
Zovite Hitnu pomoć smjesta!
Baci oružje! Smjesta!
Ti si za ovo kriv.
Digni ruke da ih mogu vidjeti!
-Jebem ti! -Tri policajca su pogođena!
Osumnjičeni ide pješice!
-Stani!
Treba nam podrška ovamo.
Izađite iz auta. -Ne.
-Izađite iz auta, gđo. -Dobro.
Izlazim... Izlazim iz auta.
Izlazim... Bože!
Moja torba! -Pucnjava
blizu Peachtree centra.
Neuspjela pljačka pošte.
Oprostite, gospođo. -Bože.
Što koji kurac?
Imam najnovije vijesti.
Ovo vam ide uživo
s mjesta policijske
pucnjave u centru Atlante.
Policija nam je rekla
da je troje pljačkaša
ušlo u poslovnicu pošte u centru
ubrzo nakon 1 sat popodne.
Ali ono što je počelo kao pljačka...
-Sranje. Sranje, Joe!
Joe, Joe! Jesi li dobro? Žao
mi je. Ja sam kriv zbog ovoga.
Dobro. Moramo otići odavde.
U redu? Loše je. -Nisam slijep!
Ne. Ne.
Ne želim tvoj prljavi novac!
-Znam, ali te ne mogu ostaviti ovdje!
S mjesta te pucnjave,
i želimo vas upozoriti,
da je dio ove snimke
vrlo živopisan...
Boova zalogajnica. Što ćete?
-Je li Debora tamo? -Debi?
S mušterijom je trenutno.
Pričekat ćete?
Samo joj recite da
Baby dolazi. -Baby?
B-A-B-Y. Baby.
Tražite ljubičasti
Chevrolet caprice iz 1986.
Nije poznato gdje se
nalaze ovi zločinci.
Četiri policajca su ranjena
u pucnjavi u centru.
Policija kaže da
se ne približavate.
Još su u bijegu, i
smatraju se vrlo opasnim.
Bok. Ja sam Joseph.
Volim TV.
Volim i slušati
stare ploče putem vibracija.
Volim smrznuti grašak,
mesnu štrucu, bijeli kruh
i maslac od kikirikija.
Namazan do rubova.
Molim vas brinite o meni. Hvala.
Hoćeš li se vratiti?
Ne znam.
-Hoće li sve biti u redu?
Obećao sam da ti se ništa
neće dogoditi. I podbacio sam.
Ali sad si siguran.
-Ne mislim na sebe.
Ovdje policija Atlante.
Svi stanari neka ostanu
u svojim domovima.
Na slobodi je naoružan i
opasan kriminalac. -Sretno.
Ne izlazite dok ne bude
dat znak da je sigurno.
Tvoj prijatelj je ovdje.
Golupčići, nadao sam se
da ću vas oboje uhvatiti.
I evo vas. -Policija je
identificirala 3 od 4 pljačkaša.
Ubijeni su Monica Costello
i Lion Jefferson III. -Monica.
Moja duša.
Bila je dobra djevojka.
Volim... Volio sam je.
A Debora, Baby? Je li ona
dobra djevojka? Voliš li je?
Volim je.
Šteta.
Smatraju se naoružanim i opasnim.
-Imate li ključ od toaleta?
Hvala.
Dovoljno je.
Pjesma je završila, Baby.
Ali bojim se da se i dalje
moraš suočavati s glazbom.
Kako ste?
-Dobro. Zar ne, Baby?
Prokletstvo!
-Bože! -Hajde.
Isuse Kriste, čovječe! -Hajde, idemo!
-Ne možeš stalno bježati, Baby!
Ne možeš pobjeći!
-Hajde! Bježimo odavde! -Dobro.
Naći ću te!
-Jebem ti.
Jebem ti!
-Što se događa, Baby?
Moram ići. -Ne. Idem s tobom.
Upravo je upucao
čovjeka! -Tko? -On!
Policija Atlante!
Ti na podu, jesi li dobro?
Možeš li mi pokazati
gdje si upucan? -Da.
Tu. -Policajac
pogođen. Pucnjava.
Ponavljam, pucnjava
u Boovoj zalogajnici.
Jedinica 412 trenutačno
je tamo, traži podršku.
Mogući ženski talac. Sve jedinice
u blizini neka odgovore. -Tko je?
Baby.
-Kao što sam rekao, tko je?
Treba mi tvoja pomoć.
-Bojim se da ova linija ne radi.
Baby, moramo otići odavde.
-Prvo mi treba jedna stvar.
A onda smo samo mi, glazba i
put. -Nemamo auto. Niti glazbu.
Imamo.
Izlazite.
-Pogledaj Bonnie i Clyde.
Prije će biti Bonnie i Bonnie.
-Izlazite iz auta.
Imaš li pištolj? -Jesi li ikad
pucao iz pištolja, prijatelju?
Jesam maloprije.
-Doslovno prije 5 minuta.
Mogu li barem dobiti
svoj mobitel? -Ne.
Nisi vozač. Primljeno k znanju.
Gotovo je, mali.
Zatvorio sam. -Trebaju mi te trake.
Neću ti dati te trake.
Imam novčane uputnice.
Mijenjat ću ih za jednu od tih kazeta.
Ne mogu ti pomoći, Baby.
-Upucao sam Buddyja. -Čestitam.
Onda te jure svi časni i korumpirani
policajci. I mene ćeš upucati?
Nikad. Mi smo tim. -Dosta s dijalozima
iz "Čudovišta iz ormara". Nervira me.
To je Sammov omiljeni crtić. Znao sam
da mi je zvučalo poznato, govno malo.
Nisam ti više amajlija.
Ali stojim ovdje i tražim ti pomoć.
Ne mogu ti pomoći, mali.
Zašto bih, nakon
onoga što si mi učinio?
U redu je. Idemo. -Prokletstvo.
Pogledajte se.
Dobro, uzmi svoju kazetu.
Bit će vam potrebno više od
kazete da se izvučete iz ovoga,
jer postoje samo loše
vijesti. Ima i dobra vijest.
Dobro je što voliš voziti, jer ne
smiješ skinuti nogu s gasa idućih 25 g.
Ovo je dovoljno da prijeđete granicu.
Od tamo, sve ovisi o vama.
Samo vjerujte jedno drugome,
i nikad se ne osvrćite.
I ja sam jednom bio zaljubljen.
Banane. -Bježite.
Mislio sam...
Mislio sam da sam
vam rekao da bježite.
Idite. Ja ću se pobrinuti
za murjake. -To nisu murjaci.
Evo je, Baby. Tvoja pjesma.
Jebem ti.
Skloni se!
Torba! Uzmi torbu! -Dobro.
Jebem ti!
-Izlazimo. -Izlazimo?
Moram okončati ovo.
Hajde, Baby.
"Romeo, Romeo!
Gdje si, Romeo?"
Sad!
Kopile!
-Tražite patrolna kola 3204,
za koja se vjeruje da ih je ukrao
Jason Van Horn.
Pokaži se, Baby! Prokleti
mali! -Jesi li dobro, prijatelju?
Naoružan je i vrlo opasan.
-Jebem ti! Isuse! Upucao me!
Upomoć! Upomoć, molim vas!
Jebi se, Buddy.
Sranje, sranje!
Baby! -Bio si dobar, mali.
Ali oduzeo si mi nešto što volim.
Znaš da moram to isto učiniti.
Kamo sreće da joj možeš čuti vrisak.
Morat ćeš samo gledati.
Baby.
Što to radiš?
-Vozim. Slušam glazbu.
Je li ti ovo zaista mama?
Da. -Ima divan glas.
Znam.
Ovo je aktivno mjesto
događaja. Držite položaje.
Tebi nije mjesto u ovom svijetu.
Ne.
Ruke iza leđa!
Ne miči se! -Žao mi je.
Molim vas, pustite ga!
Kako biste opisali
svoju vezu s optuženim?
Bili smo prijatelji. I oboje
smo željeli biti više od toga.
Našao se u problemu.
Ja sam ga htjela izvuči.
Vjerujem da optuženi
ima dobar karakter.
Nije zaslužio to što mu se dogodilo.
-To je bilo nešto najčudnije.
Konačno je pošao,
i bacio mi je torbu.
Onda je rekao:
"Oprostite."
Pogledao me je i zatresao glavom,
kao da me upozoravao,
nekako mi je govorio da ne ulazim.
Izgledao je zabrinuto,
kao da me pokušavao spasiti.
Napravio je pogrešku kad je bio
mlađi, i to ga je progonilo od tada.
Kad je pokušao izaći,
bio je još žešće pritisnut.
To nikad nije bila njegova krivica.
On ima dobru dušu.
Oduvijek je imao. Zauvijek će imati.
U vezi s točkama od 1 do 19,
i s točkom 21,
ovim osuđujem optuženog
na 25 godina u federalnom zatvoru,
s pravom na saslušanje za uvjetnu
slobodu nakon 5 odsluženih godina.
Imaš pismo, mali.
Bok, Baby. Znaš, čudno je, iako
sam ga puno puta čula u sudnici,
još se ne mogu navići na
činjenicu da ti je pravo ime Miles.
To je lijepo ime.
Mogu se sjetiti
puno pjesama s "Miles".
Ali prvo moramo odslušati
sve pjesme s "Baby".
Jedva čekam dan kad ćemo
biti sami, s glazbom i na putu.
Vidimo se, Volim te
cijelim bićem, Debora.
Preveo: Bambula
Prilagodio na HR: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje